Repository: 96187/musicbrainz-server
Catalog: po/attributes.*.po
Languages: ja, zh_cn

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: 10インチレコード盤
zh_cn: 10寸黑胶唱片

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: 12インチレコード盤
zh_cn: 12寸黑胶唱片

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: 7インチレコード盤
zh_cn: 7寸黑胶唱片

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: 8cm CD
zh_cn: 8cm CD

# release_group_primary_type
source: [Şīƞɠŀḗ ΰſςϖϱϑ]
ja: アルバム
zh_cn: 专辑

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: エリア名
zh_cn: 地区 名称

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: アリア
zh_cn: 咏叹调

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: アーティスト名
zh_cn: 艺术家名称

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: オーディオブック
zh_cn: 有声读物

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: 背面
zh_cn: 封底

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: バレエ
zh_cn: 芭蕾

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: ベータマックス
zh_cn: Betamax录像带

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: Blu-ray
zh_cn: 蓝光

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: 本
zh_cn: 书目

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: ブックレット
zh_cn: 小册子

# release_status
source: [Ƥşḗŭḓǿ-Řḗŀḗȧşḗ ϖϱϕϑ鶱ǈſǲẛǋϕϖ]
ja: 海賊版
zh_cn: 非法制作

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 海賊版作品
zh_cn: 非法制作的产品

# release_group_primary_type
source: [Şīƞɠŀḗ ΰſςϖϱϑ]
ja: 放送
zh_cn: 广播

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: CD
zh_cn: CD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: CD+G
zh_cn: CD+G

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: CD-R
zh_cn: 可写光盘

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: カンタータ
zh_cn: 康塔塔

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: 紙ジャケット
zh_cn: 硬纸板

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: カートリッジ
zh_cn: 打印机的墨盒

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: カセット
zh_cn: 磁带

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: カセットケース
zh_cn: 磁带包装

# artist_type
source: [Ƥḗřşǿƞ 鶱ǅςΰϐϱ]
ja: キャラクター
zh_cn: 特性

# area_type
source: [Şŭƀḓīṽīşīǿƞ ſ靐ϰſΐǅϰϐẛϰǅ]
ja: 市
zh_cn: 城市

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: コンピレーション
zh_cn: 曲集

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 協奏曲
zh_cn: 协奏曲

# area_type
source: [Şŭƀḓīṽīşīǿƞ ſ靐ϰſΐǅϰϐẛϰǅ]
ja: 国
zh_cn: 国家

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DAT
zh_cn: 数字式录音带

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DCC
zh_cn: 数据通信信道

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: DJミックス
zh_cn: 混音DJ

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DVD
zh_cn: DVD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DVD-Audio
zh_cn: DVD-Audio

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DVD-Video
zh_cn: DVD-Video

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: デジパック
zh_cn: 硬纸板的环保包装

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: デジタルメディア
zh_cn: 数字媒体

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 代理店
zh_cn: 分销商

# area_type
source: [Şŭƀḓīṽīşīǿƞ ſ靐ϰſΐǅϰϐẛϰǅ]
ja: 地区
zh_cn: 地区

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: DualDisc
zh_cn: 双面碟

# release_group_primary_type
source: [Şīƞɠŀḗ ΰſςϖϱϑ]
ja: EP
zh_cn: 细碟

# gender
source: [Ǿŧħḗř ǲı靐ıǲ]
ja: 女性
zh_cn: 女性

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: 正式名称
zh_cn: 正式名称

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: 前面
zh_cn: 封面

# artist_type
source: [Ƥḗřşǿƞ 鶱ǅςΰϐϱ]
ja: グループ
zh_cn: 乐团

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: HD-DVD
zh_cn: HD-DVD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: HDCD
zh_cn: HDCD

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 持株会社
zh_cn: 举办

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: インタビュー
zh_cn: 采访

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: ジュエルケース
zh_cn: 塑料包装

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: キープケース
zh_cn: 全塑料外壳

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: レーベル名
zh_cn: 标签名

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: レーザーディスク
zh_cn: 激光光盘

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: 正式名称
zh_cn: 合法名称

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: ライブ
zh_cn: 现场的

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: マドリガル
zh_cn: 小曲

# gender
source: [Ǿŧħḗř ǲı靐ıǲ]
ja: 男性
zh_cn: 男性

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: ミサ曲
zh_cn: 弥撒

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: メディア
zh_cn: 中页

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: MiniDisc
zh_cn: 迷你光盘

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: ミックステープ/ストリート

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: モテット
zh_cn: 赞美诗

# area_type
source: [Şŭƀḓīṽīşīǿƞ ſ靐ϰſΐǅϰϐẛϰǅ]
ja: 市制
zh_cn: 自治区

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: なし
zh_cn: 无

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: 帯
zh_cn: Obi商店

# release_status
source: [Ƥşḗŭḓǿ-Řḗŀḗȧşḗ ϖϱϕϑ鶱ǈſǲẛǋϕϖ]
ja: 公式
zh_cn: 官方的

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: オペラ
zh_cn: 歌剧

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: オペレッタ
zh_cn: 轻歌剧

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: オラトリオ
zh_cn: 清唱剧

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: オリジナル製品
zh_cn: 初版

# artist_type
source: [Ƥḗřşǿƞ 鶱ǅςΰϐϱ]
ja: その他
zh_cn: 其它

# release_group_primary_type
source: [Şīƞɠŀḗ ΰſςϖϱϑ]
ja: その他
zh_cn: 其它

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: その他
zh_cn: 其它

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: その他
zh_cn: 其它

# gender
source: [Ǿŧħḗř ǲı靐ıǲ]
ja: その他
zh_cn: 其它

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: その他
zh_cn: 其他

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 序曲
zh_cn: 序曲

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: パルティータ
zh_cn: 组曲

# artist_type
source: [Ƥḗřşǿƞ 鶱ǅςΰϐϱ]
ja: 個人
zh_cn: 个人

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: ピアノロール
zh_cn: 钢琴卷帘

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 詩
zh_cn: 诗歌

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 製品
zh_cn: 产品

# release_status
source: [Ƥşḗŭḓǿ-Řḗŀḗȧşḗ ϖϱϕϑ鶱ǈſǲẛǋϕϖ]
ja: プロモーション
zh_cn: 促销

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 散文
zh_cn: 单调

# release_status
source: [Ƥşḗŭḓǿ-Řḗŀḗȧşḗ ϖϱϕϑ鶱ǈſǲẛǋϕϖ]
ja: 擬似リリース

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 発行元
zh_cn: 出版者

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 四重奏曲
zh_cn: 四重奏

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: オープンリール
zh_cn: 卷至卷方式

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 再販品
zh_cn: 重新发行的产品

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: リミックス
zh_cn: 合成

# label_type
source: [Řīɠħŧş Şǿƈīḗŧẏ 鶱ſϖǋǈϖ ΐ靐ϖϖ鶱]
ja: 権利者団体

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: SACD
zh_cn: 超级音频CD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: SVCD
zh_cn: 超级VCD

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: 検索ヒント
zh_cn: 搜索提示

# release_group_primary_type
source: [Şīƞɠŀḗ ΰſςϖϱϑ]
ja: シングル
zh_cn: 单曲

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
ja: スリムジュエルケース
zh_cn: 单面透明的包装

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: ソナタ
zh_cn: 奏鸣曲

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 歌曲
zh_cn: 歌曲

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: ソングサイクル
zh_cn: 组歌

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: サウンドトラック
zh_cn: 原声音乐

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: サウンドトラック
zh_cn: 原声音乐

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: 背

# release_group_secondary_type
source: [Şƥǿķḗƞẇǿřḓ ΰϐςϕǅϑ衋ϑ衋ϱ]
ja: スポークンワード
zh_cn: 演讲

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: ステッカー

# area_type
source: [Şŭƀḓīṽīşīǿƞ ſ靐ϰſΐǅϰϐẛϰǅ]
ja: 区分

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 組曲
zh_cn: 组曲

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 交響詩
zh_cn: 交响诗

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: 交響曲
zh_cn: 交响曲

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: トラック

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
ja: トレー

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: UMD
zh_cn: 通用媒体光碟

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: USBフラッシュドライブ
zh_cn: 闪存盘

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: VCD
zh_cn: VCD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: VHS
zh_cn: VHS

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: ビデオテーブ
zh_cn: 录像带

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: レコード盤
zh_cn: 乙烯基

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: ワックスシリンダー
zh_cn: 蜡筒

# alias_type
source: [Ẇǿřķ ƞȧḿḗ ϑϖ衋ΰ ϱϵςſ]
ja: ワーク名
zh_cn: 艺名

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: サルスエラ
zh_cn: 说唱剧

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
ja: slotMusic
zh_cn: slot音乐卡

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
ja: エチュード
zh_cn: 练习曲

# work_type
source: [Éŧŭḓḗ 鶱ǋΰǈΐ]
zh_cn: 广播剧

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
zh_cn: 特殊蓝光CD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
zh_cn: HQCD

# medium_format
source: [şŀǿŧḾŭşīƈ ϰıǲǈϰϱ靐ϕϵ]
zh_cn: 复合SACD

# cover_art_type
source: [Ẇȧŧḗřḿȧřķ ϰΐϰςϰΐϖǈ鶱]
zh_cn: 海报

# release_packaging
source: [Şƞȧƥ Ƈȧşḗ ΐſϕı ϕı靐ǈ]
zh_cn: 一面塑料薄膜另一面纸的包装
